---
description: É possível gerar links de aquisição com códigos de rastreamento exclusivos nos Adobe Mobile Services. Quando um usuário baixa e executa um aplicativo da Apple App Store depois de clicar em um link gerado, o SDK coleta e envia automaticamente os dados de aquisição para os Adobe Mobile Services.
seo-description: É possível gerar links de aquisição com códigos de rastreamento exclusivos nos Adobe Mobile Services. Quando um usuário baixa e executa um aplicativo da Apple App Store depois de clicar em um link gerado, o SDK coleta e envia automaticamente os dados de aquisição para os Adobe Mobile Services.
seo-title: Aquisição de aplicativos móveis
solution: Marketing Cloud, Analytics
title: Aquisição de aplicativos móveis
topic: Desenvolvedor e implementação
uuid: 5 fece 619-e 4 b 8-4 d 06-9250-dcb 66 fa 32 ce 0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e481b046769c3010c41e1e17c235af22fc762b7e

---


# Mobile app acquisition {#mobile-app-acquisition}

É possível gerar links de aquisição com códigos de rastreamento exclusivos nos Adobe Mobile Services. Quando um usuário baixa e executa um aplicativo da Apple App Store depois de clicar em um link gerado, o SDK coleta e envia automaticamente os dados de aquisição para os Adobe Mobile Services.

Para usar essa função, você **deve** ter o SDK versão 4.1 ou posterior.

Os links de aquisição devem ser criados nos Adobe Mobile Services. Para obter mais informações, consulte [Aquisição](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md).

As informações nesta seção permitem que o SDK envie dados de aquisição a partir de um link de aquisição.

## Tracking mobile app acquisition {#section_CEA30C652AC8470784B8054E299B80FA}

1. Adicione a biblioteca ao projeto e implemente o ciclo de vida.

   Para obter mais informações, consulte *Adicionar o SDK e o Arquivo de configuração ao projeto* na [Implementação principal e no ciclo de vida](/help/ios/getting-started/dev-qs.md).
1. Importe a biblioteca:

   ```objective-c
   #import "ADBMobile.h"
   ```

1. Verify that the `ADBMobileConfig.json` file contains the required acquisition settings:

   ```xml
   "acquisition": { 
      "server": "c00.adobe.com", 
      "appid": "0652024f-adcd-49f9-9bd7-2552a4565d2f" 
   }, 
   "analytics": { 
     "referrerTimeout": 5, 
     ...
   ```

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Se você estiver enviando dados para vários conjuntos de relatórios, use as configurações de aquisição (servidor de aquisição e appid) do aplicativo que está associado ao primeiro conjunto de relatórios na lista de IDs do conjunto de relatórios.

   The `acquisition` settings are generated by Adobe Mobile services and should not be changed. For more information about how to download a customized `ADBMobileConfig.json` file with the `acquisition` settings pre-configured, see [Before You Start](/help/ios/getting-started/requirements.md).

Após essas configurações serem ativadas, os dados de aquisição são enviados automaticamente com a chamada de ciclo de vida inicial após a primeira inicialização do aplicativo.

>[!CAUTION]
>
>`referrerTimeout` deve ser definida como um valor superior a 0 para ativar a aquisição do aplicativo.

## Ativar seu aplicativo iOS para Links Universais

Se estiver usando Links universais em seu aplicativo, adicione o domínio de Links da Adobe Marketing à lista Domínios associados para seu aplicativo.

No Xcode, para adicionar o domínio de Links da Adobe à lista Domínios associados:

1. Vá para o direcionamento do seu projeto e clique na **[!UICONTROL guia Recursos]** .
2. Role até **[!UICONTROL a seção Domínios]** associados e ative-a.
3. Adicione uma entrada na lista **[!UICONTROL Domínios]** para o domínio de Links de publicidade a partir do URL de links de marketing.

Sua entrada terá algo como `applinks:5848561889a02a6996aea62b.c00.adobe.com`.